
1. Câu hỏi về " hành vi bị nghiêm cấm"
  - Nếu có 2 phương án chọn cả (A) và (B)
  - Nếu trên phương án:
	+ Vạch - phố - dải - phần: chọn đáp án (A)
	+ Ưu - phương- làn: chọn đáp án (B)
	+ Câu hỏi có từ "tham gia" mà có 2 phương án chọn cả 2 phương án
3. Câu hỏi về hiệu lệnh của CSGT
  - Giơ 1 tay: đáp án B
  - Giơ 2 tay: đáp án A
4. Từ khoá luôn đúng cần nắm:
  - "không được…"  
  - "bị nghiêm cấm" 
  - "trái phép…”    
  - "giảm tốc độ, nhường đường..." 
  - "chấp hành..." 
5. Những con số luôn đúng
  - Những đáp án có số sau luôn đúng: 5 mét, 5 năm, 0.25miligam, 50miligam, 50 cm3 trở xuống, 18 tuổi, 40km/h.
6. Thứ tự hiệu lệnh giao thông
  - Chấp hành theo hiệu lệnh của người điều khiển giao thông 
  - Người điều khiển giao thông: Là CSGT và người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông
7.  Quy định nhường đường tại nơi giao nhau:
  - CÓ vòng xuyến: nhường bên TRÁI
  - KHÔNG CÓ vòng xuyến: nhường bên tay PHẢI 
  - Xe đi trên đường nhánh phải nhường đường cho tất cả
  - Phương tiện giao thông đường sắt được ưu tiên hoàn toàn so với đường bộ
  - Đường ưu tiên là đường "được nhường"
